[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Let's Meet Now]
[តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]
[Episode 15]
[ភាគទី១៥]
Zhou Yubei is so good at volleyball.
Zhou Yubei ពូកែ​ខាង​បាល់ទះ។
Come on, Zhou Yubei!
មក​ដល់​ហើយ Zhou Yubei!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Zhou Yubei.
Zhou Yubei ។
Tiantian.
ធានធាន។
They are all freshmen, right?
សុទ្ធតែជាសិស្សថ្មី មែនទេ?
Obviously, they've never seen the world.
ជាក់ស្តែង ពួកគេមិនដែលឃើញពិភពលោកនេះទេ។
If they've seen better athletes
បើ​គេ​បាន​ឃើញ​កីឡាករ​ល្អ​ជាង
like we did,
ដូចជាពួកយើងបានធ្វើ,
they wouldn't have been so excited.
ពួកគេនឹងមិនមានការរំភើបខ្លាំងនោះទេ។
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Zhou Ziqian.
លោក Zhou Ziqian ។
Right.
ត្រូវហើយ។
We should have befriended Zhou Yubei.
យើងគួរតែធ្វើជាមិត្តនឹង Zhou Yubei ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
we could have the chance to watch Zhou Ziqian's game, right?
យើងអាចមានឱកាសមើលការប្រកួតរបស់ Zhou Ziqian មែនទេ?
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
Zhou Yubei, come on! Zhou Yubei, you are the best!
Zhou Yubei មក!  Zhou Yubei អ្នកគឺល្អបំផុត!
Zhou Yubei, come on!
Zhou Yubei មក!
Is her head hit by a ball?
តើក្បាលរបស់នាងត្រូវបាល់ទេ?
Zhou Yubei, come on! Zhou Yubei, come on!
Zhou Yubei មក! Zhou Yubei មក!
Hey, Yubei.
ហេ យូប៉ី។
Don't be tricked by her.
កុំចាញ់បោកនាង។
She must have something bad planned.
នាងត្រូវតែមានផែនការអាក្រក់។
How could she cheer for you?
តើនាងអាចលើកទឹកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Yubei,
យូប៉ី
aren't you going to team up with me?
តើអ្នកមិនទៅក្រុមជាមួយខ្ញុំទេ?
Tiantian, you're trying so hard.
Tiantian អ្នកកំពុងព្យាយាមខ្លាំងណាស់។
It's worth it, for the game.
វាមានតម្លៃសម្រាប់ហ្គេម។
How about we buy sunglasses later?
ចុះយើងទិញវ៉ែនតាពេលក្រោយ?
Okay.
យល់ព្រម។
Is there any style you want?
មានស្ទីលដែលចង់បានទេ?
Something cute.
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។
Zhou Ziqian.
លោក Zhou Ziqian ។
You can recognize me even like this?
តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំសូម្បីតែបែបនេះ?
It's so obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
cosplaying?
cosplay?
I'm just trying to cover up a little.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមលាក់បាំងបន្តិច។
I'm a public figure now.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​សាធារណៈ​ឥឡូវ​នេះ។
It would be bad if I cause a stir in the society.
វា​ជា​រឿង​អាក្រក់​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បង្ក​ភាព​ចលាចល​ក្នុង​សង្គម។
Why do I feel like
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
I've seen you a lot these days?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នកច្រើនទេ?
Don't tell me this is a coincidence.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានេះជារឿងចៃដន្យ។
I'm here because Rongrong asked me to.
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះ Rongrong សុំខ្ញុំ។
I have a rightful reason.
ខ្ញុំមានហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
I called him here.
ខ្ញុំបានហៅគាត់មកទីនេះ។
Well, I was just about to talk to you.
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Your variety show is doing well lately.
កម្មវិធីចម្រុះរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការយ៉ាងល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
It has made shooting quite popular.
វាបានធ្វើឱ្យការបាញ់ប្រហារដ៏ពេញនិយម។
By the recommendation of the shooting team,
តាម​ការ​ណែ​នាំ​របស់​ក្រុម​បាញ់​ប្រហារ។
our magazine has decided to interview Xu Wang for the next episode.
ទស្សនាវដ្តីរបស់យើងបានសម្រេចចិត្តសម្ភាសន៍ Xu Wang សម្រាប់វគ្គបន្ទាប់។
This is work.
នេះគឺជាការងារ។
I thought I should buy him some suitable clothes.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​សមរម្យ​មួយ​ឱ្យ​គាត់។
A girl and a boy.
ក្មេងស្រីនិងក្មេងប្រុសម្នាក់។
You can give me advice.
អ្នកអាចផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ។
You are asking him for outfit advice?
អ្នក​កំពុង​សួរ​គាត់​សម្រាប់​ការ​ណែនាំ​អំពី​ការ​ស្លៀកពាក់​?
I think you should forget it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបំភ្លេចវាចោល។
He has very bad taste.
គាត់មានរសជាតិអាក្រក់ណាស់។
My taste is not bad, okay?
រសជាតិរបស់ខ្ញុំមិនអន់ទេ?
All right, everyone, there's one last round.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា មានជុំចុងក្រោយហើយ។
You can team up freely and play.
អ្នកអាចចូលរួមជាក្រុមដោយសេរី និងលេង។
OK.
យល់ព្រម។
Hey.
ហេ។
We're already a team.
យើងជាក្រុមរួចហើយ។
What are you looking at, Tiantian?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី, Tiantian?
I think the first step to get along
ខ្ញុំគិតថាជំហានដំបូងដើម្បីចុះសម្រុងគ្នា។
is to start with being teammates.
គឺចាប់ផ្តើមជាមួយមិត្តរួមក្រុម។
Zhou Yubei.
Zhou Yubei ។
Team up with me.
ជាក្រុមជាមួយខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Fu Tian is the worst volleyball player in our class.
Fu Tian គឺជាអ្នកលេងបាល់ទះដ៏អាក្រក់បំផុតនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
Why don't we choose someone else?
ហេតុអ្វីយើងមិនជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង?
You can also choose to have two new teammates.
អ្នកក៏អាចជ្រើសរើសឱ្យមានមិត្តរួមក្រុមថ្មីពីរនាក់ផងដែរ។
Now that I've thought about it, she seems pretty decent.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា នាង​ហាក់​ដូច​ជា​សមរម្យ​ណាស់។
We won't change then.
យើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរនៅពេលនោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll protect you from behind.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកពីខាងក្រោយ។
No. I'm too tired to play anymore.
ទេ ខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការលេងទៀតហើយ។
Zhou Yubei. The ball!
Zhou Yubei បាល់!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I just...
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
Come on, gather up.
សូមអញ្ជើញមក។
Have you all warmed up?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឡើងកំដៅហើយឬនៅ?
The exam starts now.
ការប្រឡងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
It's serious.
វាធ្ងន់ធ្ងរ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
This is an internal injury.
នេះគឺជារបួសផ្ទៃក្នុង។
Not to mention the exam,
មិន​មែន​និយាយ​ថា​ការ​ប្រឡង​,
I can't even walk.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដើរ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Sir.
លោក។
Fu Tian might have hurt her leg.
Fu Tian ប្រហែលជារបួសជើងរបស់នាង។
Can I take her to the infirmary first?
តើខ្ញុំអាចយកនាងទៅគិលានដ្ឋានជាមុនបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Tell me if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
OK. Classmates.
យល់ព្រម។  មិត្តរួមថ្នាក់។
Come up.
ឡើងមក។
What?
អ្វី?
You will carry me?
តើអ្នកនឹងដឹកខ្ញុំទេ?
You said you couldn't walk, didn't you?
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចដើរបានទេមែនទេ?
Oh.
អូ។
You want to carry me yourself.
អ្នកចង់ដឹកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come here. Gather around.
មក​នេះ។  ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
It's okay to walk more slowly.
វាមិនអីទេក្នុងការដើរយឺតជាងនេះ។
♫I want to spend every summer with you♫
♫ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលរាល់រដូវក្តៅជាមួយអ្នក♫
Your legs hurt, right?
ជើងរបស់អ្នកឈឺមែនទេ?
I just don't want you to be tired.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់។
♫I want to kiss your face under the sunset♫
♫ខ្ញុំចង់ថើបមុខរបស់អ្នកនៅក្រោមថ្ងៃលិច♫
They don't hurt that badly.
ពួកគេមិនឈឺចាប់ខ្លាំងនោះទេ។
♫I like to see you in a daze♫
♫ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកនៅក្នុងភាពងឿងឆ្ងល់♫
I think you're good at carrying people.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែដឹកមនុស្ស។
♫It's the most special dependence♫
♫វាជាការពឹងផ្អែកពិសេសបំផុត♫
You carry me much better than my brother did.
អ្នកដឹកខ្ញុំល្អជាងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
♫My promise to you will never be changed♫
♫ការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ♫
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
♫I want to take a walk with you when flowers bloom♫
♫ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយអ្នកពេលផ្ការីក♫
I had to cling to him myself when he carried me on his back.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តោង​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ពេល​គាត់​លើក​ខ្ញុំ​លើ​ខ្នង​គាត់។
♫I want to hold your sleeves and sit by the sea♫
♫ខ្ញុំចង់កាន់ដៃអាវរបស់អ្នកហើយអង្គុយក្បែរសមុទ្រ♫
He didn't like how I constricted his neck.
គាត់​មិន​ចូលចិត្ត​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ច្របាច់​ក​គាត់​ទេ។
I didn't like how he carried me. So uncomfortable.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលគាត់ដឹកខ្ញុំទេ។  ដូច្នេះមិនស្រួល។
♫The wind blows your skirt and it starts dancing♫
♫ខ្យល់បក់សំពត់របស់អ្នក ហើយវាចាប់ផ្តើមរាំ♫
Did your brother carry you on his back when you were little?
តើ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​យក​អ្នក​លើ​ខ្នង​របស់​គាត់​កាល​ពី​តូច​ទេ?
♫You are my only one. I just want to be with you♫
♫អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំតែមួយគត់។  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក ♫
Does he like raising kids?
តើគាត់ចូលចិត្តចិញ្ចឹមកូនទេ?
Not really a little kid.
ពិតជាមិនមែនក្មេងតូចទេ។
♫The secret in the fragrance of flowers♫
♫អាថ៌កំបាំងនៃក្លិនផ្កា♫
But a 204-month-old kid.
ប៉ុន្តែក្មេងអាយុ 204 ខែ។
♫How poetic this moment is♫
♫ ពេលនេះកំណាព្យពិរោះយ៉ាងណា ♫
You talk so much.
អ្នកនិយាយច្រើនណាស់។
When did he start practicing shooting?
តើគាត់ចាប់ផ្តើមហាត់បាញ់នៅពេលណា?
Come on. Tell me.
ឆាប់​ឡើង។  ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Rongrong.
រ៉ុងរ៉ុង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Pretty.
ស្អាត។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
You are pretty too.
អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
Is it pretty?
ស្អាតទេ?
Yes.
បាទ។
What about mine?
ចុះខ្ញុំវិញ?
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
You didn't even look.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែមើល។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Yes.
បាទ។
I'm Zhou Yubei's brother.
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់ Zhou Yubei។
He hit a girl in his class?
គាត់វាយក្មេងស្រីក្នុងថ្នាក់របស់គាត់?
Please go on.
សូមបន្ត។
Her name's Fu Tian, right?
នាងឈ្មោះ Fu Tian មែនទេ?
Her contact information...
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាង...
Okay, I'll read the message right away.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអានសារភ្លាមៗ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Tiantian.
ធានធាន។
Do you...
តើ​អ្នក...
Know her?
ស្គាល់នាងទេ?
So,
ដូច្នេះ
my brother and Fu Qile's sister are classmates.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ Fu Qile គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់។
And my brother hit his sister.
ហើយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​វាយ​ប្អូន​ស្រី​គាត់។
It seems to be the case.
វាហាក់ដូចជាករណី។
I just called Tiantian and asked her.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Tiantian ហើយ​សួរ​នាង។
She said she's fine.
នាងបាននិយាយថានាងមិនអីទេ។
She just didn't want to take the exam.
នាងគ្រាន់តែមិនចង់ប្រឡង។
Weren't we also like this when we were that age?
យើង​ក៏​មិន​បែប​នេះ​ដែរ​ពេល​យើង​នៅ​អាយុ​នោះ?
Although I know Fu Qile very well now,
ទោះបីជាពេលនេះខ្ញុំស្គាល់ Fu Qile ច្បាស់ហើយក៏ដោយ
business is business.
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
as a public figure,
ក្នុងនាមជាបុគ្គលសាធារណៈ
my brother hit someone.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំវាយនរណាម្នាក់។
I should bring some fruits to visit her.
ខ្ញុំ​គួរ​យក​ផ្លែឈើ​មក​លេង​នាង។
By the way, do you know Fu Qile's address?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់ Fu Qile ទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
But you seem
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជា
very happy.
រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
No.
ទេ
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
This is the normal nervousness before visiting others.
នេះ​ជា​ការ​ភ័យ​ធម្មតា​មុន​ពេល​ទៅ​លេង​អ្នក​ដទៃ។
Is his house big?
តើផ្ទះរបស់គាត់ធំទេ?
Is everything in his house
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
clean and tidy since he's a teacher?
ស្អាតហើយស្អាតតាំងពីគាត់ជាគ្រូ?
No.
ទេ
He has a sister.
គាត់មានបងស្រីម្នាក់។
Is his house pink?
តើផ្ទះរបស់គាត់ពណ៌ផ្កាឈូកទេ?
Why do I feel
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
you are so curious about him?
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញគាត់ណាស់?
No.
ទេ
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
What does he usually do at home?
តើគាត់ធ្វើអ្វីជាធម្មតានៅផ្ទះ?
Meditate?
សមាធិ?
Does he quarrel with his sister?
តើគាត់ឈ្លោះជាមួយបងស្រីរបស់គាត់ទេ?
Do they fight?
តើពួកគេប្រយុទ្ធទេ?
Your teacher just called me
គ្រូរបស់អ្នកទើបតែហៅខ្ញុំ
and said you were tripped by a classmate at school.
ហើយបាននិយាយថា អ្នកត្រូវបានមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់ ជាន់ឈ្លីនៅសាលា។
You hit your head?
តើអ្នកវាយក្បាលរបស់អ្នកទេ?
I faked it.
ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំវា។
I didn't want to take the exam.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រឡង​ទេ។
Besides, Zhou Yubei was trying to block the ball for me.
ក្រៅ​ពី​នេះ Zhou Yubei ព្យាយាម​រារាំង​បាល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
That's why he hit me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់វាយខ្ញុំ។
He didn't mean it.
គាត់មិនមានន័យទេ។
Zhou Yubei?
Zhou Yubei?
Yes.
បាទ។
Zhou Ziqian's brother.
បងប្រុសរបស់ Zhou Ziqian ។
Can you
តើអ្នកអាច
sit a little bit more appropriately?
អង្គុយ​តិច​ជាង​សមរម្យ​?
Come on, brother.
មកទៀតហើយបងប្អូន។
I'm already tired after sitting at school all day.
ខ្ញុំហត់ហើយ បន្ទាប់ពីអង្គុយនៅសាលាពេញមួយថ្ងៃ។
There's no one else at home.
នៅផ្ទះគ្មានអ្នកផ្សេងទេ។
Let me lie down for a while.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​មួយ​ភ្លែត។
Coming.
មកដល់។
Hello, Mr. Fu.
សួស្តីលោក ហ្វូ។
Sorry, wrong person.
សុំទោស មនុស្សខុស
Can you finish wiping the ice cream on your face,
តើអ្នកអាចជូតការ៉េមលើមុខរបស់អ្នកឱ្យចប់បានទេ?
changing out of your pajamas,
ផ្លាស់ប្តូរខោទ្រនាប់របស់អ្នក
and washing your bangs
និងការលាងសក់របស់អ្នក។
in five minutes?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី?
I can't help you then.
ពេលនោះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
Come in.
ចូលមក។
Who is it? It's so late.
គេ​ជា​នរណា?  វាយឺតពេលហើយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Ah.
អា.
Your sister...
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក...
She...
នាង...
She's shy of strangers.
នាងខ្មាស់អៀននឹងមនុស្សចម្លែក។
She's always like this when she meets someone she doesn't know.
នាងតែងតែបែបនេះពេលនាងជួបមនុស្សដែលនាងមិនស្គាល់។
Don't mind her.
កុំប្រកាន់នាង។
Introverted.
Introverted។
This is my brother.
នេះជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Doesn't he look exactly like me?
តើគាត់មិនដូចខ្ញុំទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Why isn't your house pink?
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះរបស់អ្នកមិនមានពណ៌ផ្កាឈូក?
What?
អ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
Gosh.
ហ្គោស។
Why do we have guests all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមានភ្ញៀវភ្លាមៗ?
Well...
អញ្ចឹង...
Hello.
ជំរាបសួរ។
Tiantian.
ធានធាន។
We didn't
យើងមិនបាន
lose our memory.
បាត់បង់ការចងចាំរបស់យើង។
Brother.
បងប្រុស។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You really like to joke.
អ្នកពិតជាចូលចិត្តលេងសើចណាស់។
Well,
មែនហើយ
Yubei told me
Yubei ប្រាប់ខ្ញុំ
he accidentally hit you today.
ថ្ងៃនេះគាត់បានវាយអ្នកដោយចៃដន្យ។
Oh.
អូ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I've forgiven him.
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យគាត់។
I'm a generous person.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
I never care about these trivial matters.
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ពីរឿងតូចតាចទាំងនេះទេ។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
We met at school.
យើងបានជួបគ្នានៅសាលា។
Oh...
អូ...
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
You're the classmate who's quite close with Yubei, right?
អ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់ដែលជិតស្និទ្ធនឹង Yubei មែនទេ?
Close?
បិទ?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Well,
មែនហើយ
I... I never draw much attention
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដែលចាប់អារម្មណ៍ច្រើនទេ។
at school.
នៅ​សាលា។
Tiantian.
ធានធាន។
Fu Tian.
ហ្វូធាន។
You guys talk.
អ្នកនិយាយ។
I need to wash my hands.
ខ្ញុំត្រូវលាងដៃ។
Where is the bathroom?
តើ​បន្ទប់ទឹក​នៅឯណា?
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
This...
នេះ...
Why is there my poster on her wall?
ហេតុអ្វីបានជាមានផ្ទាំងរូបភាពរបស់ខ្ញុំនៅលើជញ្ជាំងរបស់នាង?
Yubei,
យូប៉ី
let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
Listen. I can explain.
ស្តាប់។  ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Oh no.
អូ​ទេ។
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
your sister is my fan.
បងស្រីរបស់អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
Your sister is my fan?
បងស្រីរបស់អ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ?
In biology,
នៅក្នុងជីវវិទ្យា,
we are independent individuals.
យើងជាបុគ្គលឯករាជ្យ។
Don't involve the brother into his sister's matters.
កុំ​យក​បង​ប្រុស​មក​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​ប្អូន​ស្រី។
But in geography,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភូមិសាស្ត្រ
you live together.
អ្នករស់នៅជាមួយគ្នា។
You call this geography?
តើអ្នកហៅភូមិសាស្ត្រនេះទេ?
Wow.
វ៉ោ​វ។
Amazing.
អស្ចារ្យ។
You know geography?
តើអ្នកស្គាល់ភូមិសាស្ត្រទេ?
A little.
តិចតួច។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Your English is good too.
ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកក៏ល្អដែរ។
I've been studying shooting recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានសិក្សាការបាញ់ប្រហារ។
But I think it's so hard.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាពិបាកណាស់។
Why are you so good at everything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាង?
It mainly depends on talent.
វាអាស្រ័យលើទេពកោសល្យជាចម្បង។
I wish you were my brother.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I have a suggestion.
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
I think your brother doesn't exercise enough.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
I'll call his coach later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគ្រូបង្វឹករបស់គាត់នៅពេលក្រោយ។
He might be back late in the future.
គាត់ប្រហែលជាត្រលប់មកវិញយឺតនៅពេលអនាគត។
Do you mind?
យល់ចិត្តទេ?
No.
ទេ
I have a suggestion too.
ខ្ញុំក៏មានសំណូមពរដែរ។
Fu Tian has too little homework.
Fu Tian មានកិច្ចការផ្ទះតិចពេក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
The suggestion is valid and accepted.
សំណើនេះគឺត្រឹមត្រូវ និងទទួលយក។
Do you feel cold behind your back?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកទេ?
Is the air conditioner's temperature set too low?
តើ​សីតុណ្ហភាព​របស់​ម៉ាស៊ីន​ត្រជាក់​បាន​កំណត់​ទាប​ពេក​ឬ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Your classmate
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
isn't like her brother at all.
មិនដូចបងប្រុសរបស់នាងទាល់តែសោះ។
She's quite cute.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Don't you think she's noisy?
មិន​គិត​ថា​នាង​មាន​សំឡេង​ទេ?
No.
ទេ
She talks a lot.
នាងនិយាយច្រើន។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
She likes sleeping in class.
នាងចូលចិត្តដេកក្នុងថ្នាក់។
She's growing.
នាងកំពុងរីកចម្រើន។
Do you hate her that much?
ស្អប់នាងខ្លាំងម្លេះ?
No.
ទេ
I'll go out for recording in a few days.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅថតក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
If you're lonely at home,
ប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះឯកោ
ask your classmates to come over and play.
សុំឱ្យមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកមកលេង។
Fu Tian seems to be
Fu Tian ហាក់ដូចជា
good at livening up the atmosphere.
ល្អក្នុងការរស់នៅបរិយាកាស។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I think Miss Ji is good at livening up the atmosphere too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា កញ្ញា Ji ក៏​ចេះ​រស់​នៅ​បរិយាកាស​ដែរ។
Why have you never
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែល
invited her to our house?
អញ្ជើញនាងមកផ្ទះយើង?
You weren't there when she came.
អ្នកមិននៅទីនោះទេនៅពេលនាងមក។
I mean you weren't there when she came to work.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមិននៅទីនោះទេនៅពេលនាងមកធ្វើការ។
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Miss Ji.
កញ្ញា ជី
I've confirmed with the guests.
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ជាមួយភ្ញៀវ។
Other guests are not in Jiangyi.
ភ្ញៀវផ្សេងទៀតមិននៅ Jiangyi ទេ។
They will set off to the recording site themselves.
ពួកគេនឹងទៅកន្លែងថតដោយខ្លួនឯង។
Mr. Fu and Mr. Zhou will come with us.
លោក Fu និងលោក Zhou នឹងមកជាមួយយើង។
OK.
យល់ព្រម។
What is she watching?
តើនាងកំពុងមើលអ្វី?
Eighty out of 100,
ប្រាំបីក្នុងចំណោម 100,
she's watching Zhou Ziqian.
នាងកំពុងមើល Zhou Ziqian ។
Zhou Ziqian.
លោក Zhou Ziqian ។
Miss Ji.
កញ្ញា ជី
Zhou Ziqian is so handsome.
Zhou Ziqian សង្ហាណាស់។
Watching his game
មើលការប្រកួតរបស់គាត់។
is totally a visual enjoyment.
គឺជាការរីករាយដែលមើលឃើញទាំងស្រុង។
Hey.
ហេ។
Should we add a part of shooting?
តើយើងគួរបន្ថែមផ្នែកនៃការបាញ់ដែរឬទេ?
Didn't you like Xiao Chen the most?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Xiao Chen ជាងគេទេ?
Alas.
អាឡា។
I suddenly realized
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ភ្លាមៗ
men who focus on their career are the most handsome.
បុរសដែលផ្តោតលើអាជីពរបស់ពួកគេគឺសង្ហាបំផុត។
I've got everything ready
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ។
for the recording tomorrow.
សម្រាប់ការថតនៅថ្ងៃស្អែក។
Just in case,
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី,
I'll check it again.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាម្តងទៀត។
The premise is
ការសន្និដ្ឋានគឺ
you have to be Zhou Ziqian.
អ្នកត្រូវតែជា Zhou Ziqian ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Miss Ji.
កញ្ញា ជី
Our program has good reviews recently.
កម្មវិធីរបស់យើងមានការពិនិត្យល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
Although our city has always been famous for shooting,
ទោះបីជាទីក្រុងរបស់យើងតែងតែល្បីល្បាញខាងការបាញ់ប្រហារក៏ដោយ
no one really paid attention to it.
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវាទេ។
Since our show was aired,
ចាប់តាំងពីកម្មវិធីរបស់យើងបានចាក់ផ្សាយ
shooting suddenly became popular.
ការបាញ់ប្រហារភ្លាមៗបានក្លាយជាការពេញនិយម។
Fu Qile told me that the college is also considering starting shooting classes.
Fu Qile បានប្រាប់ខ្ញុំថា មហាវិទ្យាល័យក៏កំពុងពិចារណាចាប់ផ្តើមថ្នាក់បាញ់ប្រហារផងដែរ។
It seems to be true.
វាហាក់ដូចជាការពិត។
We have to sign Zhou Ziqian for the second season.
យើងត្រូវតែចុះហត្ថលេខាជាមួយ Zhou Ziqian សម្រាប់រដូវកាលទីពីរ។
Otherwise, he will become more expensive.
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងថ្លៃជាង។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
Miss Ji,
កញ្ញា ជី
is there any other handsome guy in the shooting team besides Zhou Ziqian?
តើ​មាន​បុរស​សង្ហា​ណា​ទៀត​ក្នុង​ក្រុម​បាញ់​ប្រហារ​ក្រៅ​ពី Zhou Ziqian?
Like this?
បែបនេះ?
Okay.
យល់ព្រម។
Do we really need to shoot every spot?
តើយើងពិតជាត្រូវការបាញ់គ្រប់កន្លែងមែនទេ?
Yes.
បាទ។
We need to know the life of shooting athletes.
យើងត្រូវដឹងពីជីវិតរបស់អត្តពលិកបាញ់កាំភ្លើង។
So we need to be fully prepared before the interview.
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ពេញលេញ​មុន​ពេល​សម្ភាសន៍។
OK.
យល់ព្រម។
I don't know about it.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ។
I'll listen to you.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
I'll take you wherever you want to go.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Rongrong.
រ៉ុងរ៉ុង។
You're here again.
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
What did you bring this time?
លើក​នេះ​បាន​យក​អ្វី?
I'm here to work this time.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការនៅពេលនេះ។
It's serious.
វាធ្ងន់ធ្ងរ។
Where are we going next?
តើយើងនឹងទៅទីណាបន្ទាប់?
♫I haven't written to others since October♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​ទៅ​អ្នក​ដទៃ​តាំង​ពី​ខែ​តុលា​មក​♫
This is your dorm?
នេះ​ជា​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​របស់​អ្នក?
Can I film it?
តើខ្ញុំអាចថតវាបានទេ?
Yes.
បាទ។
I've talked to Gao Yuan.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Gao Yuan ។
♫I'm just a little composer♫
♫ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនិពន្ធតូចមួយ♫
♫Never mind these bad things and put them in the corner♫
♫ កុំប្រកាន់រឿងអាក្រក់ទាំងនេះ ហើយដាក់នៅជ្រុង♫
♫Just think about what it's worth♫
♫គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលវាមានតម្លៃ♫
You really raised it well.
អ្នកពិតជាបានចិញ្ចឹមវាយ៉ាងល្អ។
Mine is very thin.
របស់ខ្ញុំគឺស្តើងណាស់។
♫Focus on the things that will make you feel better♫
♫ផ្តោតលើអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង♫
I didn't abuse it.
ខ្ញុំមិនបានបំពានវាទេ។
When I don't have time,
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានពេល,
Gao Yuan helps me take care of it.
Gao Yuan ជួយខ្ញុំមើលថែវា។
♫It will make you happier♫
♫វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាងមុន♫
Gao Yuan?
Gao Yuan?
Don't let him touch it.
កុំឱ្យគាត់ប៉ះវា។
He raised several cactuses to death in junior high
គាត់​បាន​ចិញ្ចឹម​ដើម​ត្រសក់​ជា​ច្រើន​ក្បាល​រហូត​ដល់​ស្លាប់​នៅ​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ
♫I've been thinking about you lately♫
♫ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកថ្មីៗនេះ♫
because he watered them eight times a day.
ពី​ព្រោះ​គាត់​បាន​ស្រោច​ទឹក​ពួក​គេ​ប្រាំបី​ដង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
♫You know I'm happy to hear you talk and you are happy to share♫
♫អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានលឺអ្នកនិយាយ ហើយអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងចែករំលែក♫
Why do you remember all that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងចាំទាំងអស់នេះ?
Because those were my cactuses.
ព្រោះ​ទាំង​នោះ​ជា​ដើម​ត្រសក់​របស់​ខ្ញុំ។
♫The way you look at me I can't help getting close to you♫
♫ របៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានឡើយ ♫
♫No one loves you as much as I do♫
♫ គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អូនដូចបងទេ ♫
You bought this book too?
តើអ្នកបានទិញសៀវភៅនេះទេ?
I think it's pretty good.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
So I bought one for myself.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញមួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Look wherever you want.
មើលកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
I found that you have many books that I have.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកមានសៀវភៅជាច្រើនដែលខ្ញុំមាន។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ។
Well,
មែនហើយ
about the magazine...
អំពី​ទស្សនាវដ្ដី...
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Explain it.
ពន្យល់វា។
Well,
មែនហើយ
my friend left it here.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះ។
He asked me to keep it for two days.
គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ពីរ​ថ្ងៃ។
It's not mine.
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
Really?
ពិតទេ?
But
ប៉ុន្តែ
it's inappropriate.
វាមិនសមរម្យទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
Actually,
តាមពិតទៅ
it's quite common.
វាជារឿងធម្មតាណាស់។
No.
ទេ
Our magazine is not like this.
ទស្សនាវដ្តីរបស់យើងមិនដូចនេះទេ។
Do you read it?
តើអ្នកអានវាទេ?
No.
ទេ
Xu Wang.
លោក Xu Wang
You were reading it the other day.
អ្នកបានអានវានៅថ្ងៃមុន។
Yeah.
បាទ។
I believe you didn't read it.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនបានអានវាទេ។
I...
ខ្ញុំ...
Don't try to drag others into this.
កុំព្យាយាមអូសទាញអ្នកដទៃមកក្នុងរឿងនេះ។
Listen.
ស្តាប់។
I've filmed it all.
ខ្ញុំ​បាន​ថត​វា​ទាំង​អស់។
After I go back,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
I'll write that some shooting athlete
ខ្ញុំនឹងសរសេរថា អត្តពលិកបាញ់ប្រហារខ្លះ
reads inappropriate books in the dorm
អានសៀវភៅមិនសមរម្យនៅក្នុងបន្ទប់
and tries to mislead his
ហើយព្យាយាមបំភាន់គាត់
unparalleled,
មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន,
smart,
ឆ្លាត
and talented,
និងមានទេពកោសល្យ,
pure roommate.
មិត្តរួមបន្ទប់សុទ្ធ។
Hey.
ហេ។
That's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
There are so many adjectives for him.
មានគុណនាមច្រើនណាស់សម្រាប់គាត់។
I'm just "someone"?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា "នរណាម្នាក់"?
Hello?
សួស្តី?
We need to gather with them.
យើងត្រូវប្រមូលផ្តុំជាមួយពួកគេ។
I'll go with you then.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
I'm going back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
In a month,
ក្នុង​មួយ​ខែ
the National Shooting Championships will begin.
ការ​ប្រកួត​បាល់​ទាត់​ថ្នាក់​ជាតិ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
Our training plan
ផែនការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
needs to be adjusted once more.
ត្រូវការកែតម្រូវម្តងទៀត។
Especially Zhou Ziqian.
ជាពិសេស Zhou Ziqian ។
after the variety show recording is over in a few days,
បន្ទាប់​ពី​ការ​ថត​កម្មវិធី​ចម្រុះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ
you need to focus on getting ready.
អ្នកត្រូវផ្តោតលើការត្រៀមខ្លួន។
Got it.
យល់ហើយ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
the official match date
កាលបរិច្ឆេទប្រកួតផ្លូវការ
has been set on November 22th.
ត្រូវបានកំណត់នៅថ្ងៃទី ២២ ខែវិច្ឆិកា។
I hope you all know it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង។
Are you clear?
តើអ្នកច្បាស់ទេ?
Yes.
បាទ។
If there's no problem,
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ
go practice.
ទៅអនុវត្ត។
Does the 22th sound familiar to you?
ទី 22 ស្តាប់​ទៅ​ស្គាល់​អ្នក​ទេ?
22th...
ថ្ងៃទី 22...
We talked about this.
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
About his parents.
អំពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
It happened on November 22th.
វាបានកើតឡើងនៅថ្ងៃទី 22 ខែវិច្ឆិកា។
Oh.
អូ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Do you think on that day
តើអ្នកគិតទេនៅថ្ងៃនោះ។
he will...
គាត់​នឹង...
Beat you up?
វាយអ្នក?
Is it really okay to talk about others' parents?
តើ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​បើ​និយាយ​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​អ្នក​ដទៃ?
What does it have to do with you?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
We don't have time to argue with you.
យើងមិនមានពេលជជែកជាមួយអ្នកទេ។
But some people just can't understand unless it's pointed out.
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន លុះត្រាតែមានការចង្អុលបង្ហាញ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Behave yourselves for the time being.
ចូរ​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​សម្រាប់​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
Don't make trouble.
កុំបង្កបញ្ហា។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
you can do it the other way around.
អ្នកអាចធ្វើវាតាមរបៀបផ្សេង។
We can also
យើងក៏អាច
provide you with the report and accusation service,
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបាយការណ៍ និងសេវាចោទប្រកាន់,
plus suspension.
បូកការព្យួរ។
And get another suspension free.
និងទទួលបានការព្យួរមួយផ្សេងទៀតដោយឥតគិតថ្លៃ។
Hey.
ហេ។
Was I handsome just now?
ពេលនេះខ្ញុំស្អាតទេ?
Not as handsome as me.
មិនសង្ហាដូចខ្ញុំទេ។
Humph.
Humph ។
Hey.
ហេ។
Are you going to
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ
shoot the variety show tomorrow?
ស្អែក​ថត​កម្មវិធី​ចម្រុះ?
What's up?
មានរឿងអី?
Will Miss Cheng go with you?
តើកញ្ញា ចេង ទៅជាមួយទេ?
Are you excited?
តើអ្នករំភើបទេ?
You have to seize the chance.
អ្នកត្រូវតែចាប់យកឱកាស។
If you need it,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា,
I can go give Miss Cheng a hint for you.
ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ការណែនាំ​ដល់​កញ្ញា Cheng
So shy.
ខ្មាស់អៀនណាស់។
Won't even let me talk about it.
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអំពីវាទេ។
That's more like it.
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
Making progress.
ធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើន។
You want to practice for one more hour?
ចង់ហាត់មួយម៉ោងទៀតមែនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
What?
អ្វី?
You can come to me directly for such trivial matters in the future.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំដោយផ្ទាល់សម្រាប់បញ្ហាតូចតាចបែបនេះនាពេលអនាគត។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Go.
ទៅ។
OK.
យល់ព្រម។
I just talked to Miss Cheng for a while this afternoon.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​ជាមួយ​កញ្ញា ចេង មួយ​រយៈ​នៅ​រសៀល​នេះ។
He's jealous?
គាត់ច្រណែន?
It seems that he really likes her.
វាហាក់ដូចជាគាត់ពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
No.
ទេ
I have to help him.
ខ្ញុំត្រូវតែជួយគាត់។
Ji Qiu.
Ji Qiu ។
Where is Miss Cheng?
កញ្ញា ឆេង នៅឯណា?
Isn't she with you?
តើនាងមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
Oh.
អូ។
Miss Cheng went back to get something.
កញ្ញា​ឆេង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ។
She'll be here soon.
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Let's go upstairs first.
តោះ​ទៅ​ជាន់​លើ​សិន។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey.
ហេ។
Leave the box to me.
ទុកប្រអប់ឱ្យខ្ញុំ។
Don't worry about
កុំបារម្ភអំពី
us back home.
យើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
You even started acting.
អ្នកថែមទាំងចាប់ផ្តើមសម្តែងទៀតផង។
Miss Ji.
កញ្ញា ជី
I have something that
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែល
I need your help with.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You don't know it, do you?
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
Zhou Ziqian
លោក Zhou Ziqian
likes Miss Cheng of our team.
ចូលចិត្ត កញ្ញា Cheng នៃក្រុមរបស់យើង។
But he is shy.
ប៉ុន្តែគាត់ខ្មាស់អៀន។
He never told her.
គាត់មិនដែលប្រាប់នាងទេ។
During the recording this time,
ក្នុង​ពេល​ថត​លើក​នេះ
I was thinking,
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
Miss Ji,
កញ្ញា ជី
can you seek a chance
តើអ្នកអាចស្វែងរកឱកាសបានទេ?
to create some private space for them?
ដើម្បីបង្កើតកន្លែងឯកជនខ្លះសម្រាប់ពួកគេ?
I think it will work.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។
Okay.
យល់ព្រម។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey, Miss Ji.
កញ្ញា ជី។
Miss Ji.
កញ្ញា ជី
Miss Cheng.
កញ្ញា ចេង។
Why are you...
ហេតុអ្វី​អ្នក...
Over here.
នៅទីនេះ។
The seat is vacant.
កៅអីទំនេរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
What?
អ្វី?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Don't worry about what?
កុំបារម្ភរឿងអី?
You haven't confessed your love yet.
អ្នក​មិន​ទាន់​សារភាព​ស្នេហ៍​ទេ។
I told Miss Ji that you like Cheng Jia.
ខ្ញុំបានប្រាប់កញ្ញា Ji ថាអ្នកចូលចិត្ត Cheng Jia។
I...
ខ្ញុំ...
I asked her to give you two some privacy.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងផ្តល់ភាពឯកជនដល់អ្នកពីរនាក់។
You have to seize the chance, okay?
អ្នក​ត្រូវ​ឆក់​យក​ឱកាស​មែន​ទេ?
Okay?
យល់ព្រម?
You...
អ្នក...
Why are you so courteous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសមដូច្នេះ?
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
What?
អ្វី?
That's all I can do for you as your friend.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
The car is leaving.
រថយន្តកំពុងចាកចេញ។
I'm leaving. Bye.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។  លាហើយ។
Hey.
ហេ។
Where can you find
តើអ្នកអាចរកបាននៅឯណា
such a good friend like me?
មិត្តល្អដូចខ្ញុំ?
You can sleep if you're tired.
អ្នកអាចគេងបានប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
It's only been a while.
វាទើបតែបានមួយរយៈប៉ុណ្ណោះ។
If you're bored,
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់,
play with this.
លេងជាមួយនេះ។
I took it from Tiantian.
ខ្ញុំបានយកវាពី Tiantian ។
Does Tiantian know that you have
តើ Tiantian ដឹងថាអ្នកមាន
all the stuff she left behind once in a while?
របស់របរទាំងអស់ដែលនាងទុកចោលយូរៗម្តង?
How can I play this?
តើខ្ញុំអាចលេងនេះដោយរបៀបណា?
Look.
មើល។
How should I explain it?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
What are you talking about, looking so happy?
និយាយ​ពី​អ្វី​មើល​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
What?
អ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm happy to sit with you.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានអង្គុយជាមួយអ្នក។
I like this one.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។
This one is tall.
មួយ​នេះ​មាន​កម្ពស់។
I like tall ones.
ខ្ញុំចូលចិត្តរាងខ្ពស់
I think the little one is cuter.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កូន​តូច​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជាង។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
He's bored.
គាត់ធុញទ្រាន់។
He insisted on asking me about my type.
គាត់បានទទូចសុំខ្ញុំអំពីប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
What's your type?
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
I like long hair.
ខ្ញុំចូលចិត្តសក់វែង។
Long hair.
សក់​វែង។
I don't like short hair.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសក់ខ្លីទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
you don't have to shout.
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
We can hear you.
យើងអាចឮអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I also like someone older than me.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តមនុស្សចាស់ជាងខ្ញុំដែរ។
I happen to be one year older than you.
ខ្ញុំមានអាយុច្រើនជាងអ្នកមួយឆ្នាំ។
What?
អ្វី?
I like tall girls.
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីខ្ពស់
Do you think I'm tall?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្ពស់ទេ?
Why does Zhou Ziqian have to show it off?
ហេតុអ្វីបានជា Zhou Ziqian ត្រូវបង្ហាញវា?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you tired?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
Yes. In my heart.
បាទ។  នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Oh, you're here.
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
Okay, I'll pick you up.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
Oh.
អូ។
It's basically what I listed out for you.
វាជាមូលដ្ឋានដែលខ្ញុំបានរាយបញ្ជីសម្រាប់អ្នក។
I haven't sorted out the details of the interview.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​លម្អិត​នៃ​ការ​សម្ភាសន៍​នោះ​ទេ។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
Just simple questions.
គ្រាន់តែសំណួរសាមញ្ញ។
I've never heard you talk about your job before.
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកនិយាយអំពីការងាររបស់អ្នកពីមុនមកទេ។
My job
ការងារ​របស់ខ្ញុំ
is quite boring compared to Qiu and Fu's job.
គួរឱ្យធុញណាស់បើប្រៀបធៀបនឹងការងាររបស់ Qiu និង Fu ។
I think it's fun.
ខ្ញុំគិតថាវាសប្បាយណាស់។
But others may not think so.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដទៃ​ប្រហែល​ជា​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
So I don't talk about it much.
ដូច្នេះខ្ញុំមិននិយាយអំពីវាច្រើនទេ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Let me tell you something interesting.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
We once interviewed a popular actress.
យើង​ធ្លាប់​បាន​សម្ភាស​ជាមួយ​តារា​ស្រី​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់។
She gave her cat a name that's very similar to a human's name.
នាង​បាន​ឲ្យ​ឈ្មោះ​ឆ្មា​មួយ​ដែល​ស្រដៀង​នឹង​ឈ្មោះ​មនុស្ស។
She kept mentioning it during the interview.
នាង​បាន​បន្ត​លើក​ឡើង​នៅ​ពេល​សម្ភាសន៍។
We all thought she was exposing her relationship
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថានាងកំពុងលាតត្រដាងទំនាក់ទំនងរបស់នាង
and we were so excited.
ហើយយើងពិតជារំភើបណាស់។
Later we found out that we made a big mistake.
ក្រោយ​មក យើង​បាន​ដឹង​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ​ខុស​ធំ។
Isn't it interesting?
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Really?
ពិតទេ?
I'll write it down if there's anything interesting.
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ ប្រសិនបើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
When you're bored,
ពេលអផ្សុក,
I'll tell you the stories in a package.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនៅក្នុងកញ្ចប់មួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I've never heard you talk about your past.
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកនិយាយអំពីអតីតកាលរបស់អ្នកទេ។
Was it not fun?
តើវាមិនសប្បាយទេ?
Maybe I have a bad memory.
ប្រហែលជាខ្ញុំមានការចងចាំមិនល្អ។
I can't remember those interesting things.
ខ្ញុំមិនអាចចាំរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាំងនោះបានទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I have a good memory. I remember everything.
ខ្ញុំមានការចងចាំល្អ។  ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
Call me if you're bored.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអផ្សុក។
It's almost time. I'll see you off.
ជិតដល់ពេលហើយ។  ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I know the way.
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ។
Bye.
លាហើយ។
Oh.
អូ។
I didn't see it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Why are you so serious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
Didn't you smile happily
តើអ្នកមិនញញឹមដោយរីករាយទេ។
with your girlfriend just now?
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
Everyone is guessing
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងទាយ
what happened to you lately.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
Turns out you are in a relationship.
បង្ហាញថាអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនង។
Do you dislike me?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
So you know.
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
I'll try my best
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព
to make you dislike me more.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
Given your current condition?
ផ្តល់លក្ខខណ្ឌបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក?
You can't even get the ranking for competition in the team assessment.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងការវាយតម្លៃក្រុម។
Fine.
ល្អ
Just for a few days.
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
I can bear with it.
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រជាមួយវាបាន។
You will be too ashamed to stay here
អ្នក​នឹង​ខ្មាស​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
when you can't get any place in the competition, right?
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចទទួលបានកន្លែងណាមួយក្នុងការប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
Today is finally over.
ទីបំផុតថ្ងៃនេះចប់ហើយ។
Ye Qiao asked me just now
Ye Qiao សួរខ្ញុំឥឡូវនេះ
if there are activities like bungee jumping later.
ប្រសិនបើមានសកម្មភាពដូចជា bungee jumping នៅពេលក្រោយ។
I think if I said yes,
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាបាទ
I would be assassinated at any time.
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេធ្វើឃាតនៅពេលណាក៏បាន។
But today's content was quite good.
ប៉ុន្តែខ្លឹមសារថ្ងៃនេះល្អណាស់។
In order to prevent Lin Xiao from being afraid, Xiao Chen asked to switch to the front.
ដើម្បីការពារ Lin Xiao ពីការភ័យខ្លាច Xiao Chen បានសុំប្តូរទៅផ្នែកខាងមុខ។
I didn't expect that.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
When Xiao Chen's video is aired,
នៅពេលដែលវីដេអូរបស់ Xiao Chen ត្រូវបានចាក់ផ្សាយ។
many people will become his fans.
មនុស្សជាច្រើននឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
who doesn't like a little angel?
អ្នកណាមិនចូលចិត្តទេវតាតូច?
I wonder if you saw it.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានឃើញវាទេ?
Miss Cheng was so worried
កញ្ញា Cheng មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
when Mr. Zhou was bungee jumping.
នៅពេលដែលលោក Zhou កំពុងលោត bungee ។
She kept pinching me. My skin almost turned purple.
នាងបន្តចាប់ខ្ញុំ។  ស្បែករបស់ខ្ញុំស្ទើរតែប្រែពណ៌ស្វាយ។
People might think she's his girlfriend.
មនុស្សប្រហែលជាគិតថានាងជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
Hey, Miss Ji.
កញ្ញា ជី។
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
No.
ទេ
It's normal for them
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់ពួកគេ។
to be in a relationship, right?
ដើម្បី​នៅ​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​មួយ, សិទ្ធិ?
But you've always kept an eye on Miss Cheng.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​តែងតែ​តាម​ដាន​កញ្ញា ចេង។
Have you sorted out your records?
តើអ្នកបានតម្រៀបកំណត់ត្រារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
♫I've thought about it many times♫
♫ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាច្រើនដង♫
I'll sort it out right away.
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាភ្លាមៗ។
♫I have thrown away this charming and empty thing in vain♫
♫ខ្ញុំបានបោះចោលរបស់ដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ និងទទេរនេះចោលដោយឥតប្រយោជន៍♫
♫I pick up the pen and only remember your wish♫
♫ខ្ញុំរើសប៊ិចហើយចាំតែបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♫
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
♫But my mother said boys can't be too sweet♫
♫ ប៉ុន្តែម្តាយខ្ញុំថាកូនប្រុសមិនអាចផ្អែមពេកទេ♫
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
You just lost the game and were punished to carry things.
អ្នកទើបតែចាញ់ហ្គេម ហើយត្រូវពិន័យឲ្យយករបស់របរ។
It's not heavy.
វាមិនធ្ងន់ទេ។
♫I want to experience so many things with you♫
♫ខ្ញុំចង់ជួបរឿងជាច្រើនជាមួយអ្នក♫
Ji Qiu.
Ji Qiu ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
I won today.
ខ្ញុំបានឈ្នះថ្ងៃនេះ។
Don't bother.
កុំរំខាន។
♫I wish I could have all the good and bad sides of you♫
♫ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានផ្នែកល្អនិងអាក្រក់ទាំងអស់របស់អ្នក♫
You must be careful with your hands, Mr. Zhou.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នដៃរបស់អ្នក, លោក Zhou ។
♫I hope we can be the only light♫
♫ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជាពន្លឺតែមួយ♫
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
♫That we can see in each other's eyes♫
♫ដែលយើងអាចឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♫
Let's go.
តោះ​ទៅ។
♫I'll learn to be a fool♫
♫ខ្ញុំនឹងរៀនធ្វើជាមនុស្សល្ងង់♫
♫Learn to be soft-hearted even if you turn a blind eye♫
♫រៀនធ្វើជាមនុស្សទន់ជ្រាយ ទោះអ្នកងងឹតភ្នែកក៏ដោយ។
She almost didn't talk to me for a whole day.
នាងស្ទើរតែមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
♫Clumsy with words but brave for you♫
♫ ច្របូកច្របល់ជាមួយពាក្យ ប៉ុន្តែក្លាហានសម្រាប់អ្នក ♫
♫Plain and daily but romantic for life♫
♫ធម្មតា និងប្រចាំថ្ងៃ ប៉ុន្តែមនោសញ្ចេតនាសម្រាប់ជីវិត♫
Coming.
មកដល់។
Ji Qiu.
Ji Qiu ។
Well,
មែនហើយ
this is the equipment for tomorrow's recording.
នេះជាឧបករណ៍សម្រាប់ថតនៅថ្ងៃស្អែក។
You can shoot some videos during the recording.
អ្នកអាចថតវីដេអូខ្លះក្នុងអំឡុងពេលថត។
Anything?
អ្វី?
Anything.
អ្វីក៏បាន។
You can shoot the scenary.
អ្នកអាចថតទេសភាព។
As long as it's beautiful.
ដរាបណាវាស្អាត។
It's quite clear.
វាច្បាស់ណាស់។
Why don't you come in first?
ម៉េចមិនចូលមុន?
Have you had dinner?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
I bought some food.
ខ្ញុំបានទិញអាហារខ្លះ។
I have to send DV to others.
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើ DV ទៅអ្នកដទៃ។
I don't have much time.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
I'm not coming in.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទេ។
Aren't you going to teach me how to use it?
តើអ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបប្រើវាទេ?
I thought you used it well.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រើវាបានល្អ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Have you decided to come in and eat?
សម្រេចចិត្តចូលញ៉ាំហើយឬនៅ?
Eat what?
ញ៉ាំអី?
You knew I was coming?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងមកទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Oh.
អូ។
I'm here to check the physical training schedule for tomorrow's recording.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលកាលវិភាគហ្វឹកហាត់កាយសម្បទាសម្រាប់ការថតនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's talk inside.
តោះនិយាយខាងក្នុង។
No.
ទេ
It's inappropriate.
វាមិនសមរម្យទេ។
If you need to talk,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនិយាយ,
we can go to the meeting room.
យើងអាចទៅបន្ទប់ប្រជុំ។
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
But I do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
It's just about work.
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
Miss Cheng,
កញ្ញា ចេង
let's talk in the meeting room if it's work.
តោះនិយាយគ្នាក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ ប្រសិនបើវាដំណើរការ។
We are talking about my training plan.
យើងកំពុងនិយាយអំពីផែនការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
It's work.
វាជាការងារ។
We were going to the meeting room.
យើងទៅបន្ទប់ប្រជុំ។
Sorry to bother you.
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
Go on.
តទៅទៀត។
Meeting room.
បន្ទប់​ប្រជុំ។
What did you say
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
about physical training?
អំពីការបណ្តុះបណ្តាលរាងកាយ?
It's so far away.
វានៅឆ្ងាយណាស់។
Can you
តើអ្នកអាច
hear me?
ឮខ្ញុំ?
How about I come sit over?
ចុះខ្ញុំមកអង្គុយវិញ?
This is okay.
នេះមិនអីទេ។
It's good.
វាល្អណាស់។
Isn't it good for you to stay in the gym?
តើវាមិនល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅកន្លែងហាត់ប្រាណមែនទេ?
You had to come here with me.
អ្នកត្រូវតែមកទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
How troublesome.
ពិបាកប៉ុណ្ណា។
Because I like you.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
But I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
I don't like you.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
Do you have someone you like?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
Yes.
បាទ។
Kind of.
ប្រភេទ​នៃ។
You like Miss Ji, right?
ចូលចិត្តកញ្ញា Ji មែនទេ?
Is it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I guessed it.
ខ្ញុំបានទាយវា។
Well,
មែនហើយ
can I ask you out
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ។
after we go back to Jiangyi next week?
បន្ទាប់ពីយើងត្រលប់ទៅ Jiangyi សប្តាហ៍ក្រោយ?
You already know that I like Ji Qiu,
អ្នកដឹងហើយថាខ្ញុំចូលចិត្ត Ji Qiu
but you are still asking me out?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំ?
Your feelings for Miss Ji
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះកញ្ញា ជី
have nothing to do with how I feel about you.
គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you are not a couple.
អ្នកមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ។
Also,
ផងដែរ
does Miss Ji
កញ្ញា Ji
like you?
ចូលចិត្ត​អ្នក?
Gosh.
ហ្គោស។
Hey.
ហេ។
What time is it now?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
It's almost night.
ជិត​យប់​ហើយ។
Why are they pulling each other in front of the room?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាញគ្នានៅមុខបន្ទប់?
If you say it's none of my business,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ
you're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
But I'm worried...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភ ...
I'm only worried that it'll be bad if people take pictures of it and post it online.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​វា​នឹង​អាក្រក់​ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​យក​រូបភាព​វា​បង្ហោះ​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
I have to talk to him next time.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
What did you say, Yuan?
យួននិយាយអី?
I just said that.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​។
What?
អ្វី?
I said everything.
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់យ៉ាង។
With Zhou Ziqian's temperament,
ជាមួយនឹងនិស្ស័យរបស់ Zhou Ziqian
if you want to wait for him to confess,
បើចង់ចាំគាត់សារភាព
it will be years.
វានឹងក្លាយជាឆ្នាំ។
Instead of waiting for him to do it,
ជំនួសឱ្យការរង់ចាំឱ្យគាត់ធ្វើវា
it's better to count on Miss Ji.
វាជាការប្រសើរក្នុងការពឹងផ្អែកលើកញ្ញា Ji ។
What?
អ្វី?
Double seven.
ពីរដងប្រាំពីរ។
But Ziqian didn't say it clearly that he likes Miss Cheng.
ប៉ុន្តែ Ziqian មិន​បាន​និយាយ​ច្បាស់​ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​កញ្ញា Cheng ទេ។
Yes.
បាទ។
Double eight.
ទ្វេដងប្រាំបី។
What if we got it wrong?
ចុះបើយើងយល់ខុស?
That would be awkward.
នោះនឹងជាការឆ្គង។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Some time ago,
មួយរយៈមុន,
didn't Zhou Ziqian smile like a fool from time to time?
Zhou Ziqian មិនញញឹមដូចមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
-Yeah. -And he kept looking at his phone.
- បាទ។  - ហើយគាត់បន្តមើលទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
If he gets jealous,
បើគាត់ច្រណែន
it must be very obvious.
វាត្រូវតែច្បាស់ណាស់។
Everyone can see it.
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​មើល​ឃើញ​វា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Well.
អញ្ចឹង។
Jealous?
ច្រណែន?
What's the reaction of being jealous?
តើ​ការ​ប្រច័ណ្ឌ​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
I can tell that you're inexperienced.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកគ្មានបទពិសោធន៍។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I'll teach you a lesson today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
when you are in a relationship,
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងទំនាក់ទំនង,
you can't tell if your girlfriends are jealous.
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ច្រណែន​ឬ​អត់។
Being jealous
មានភាពច្រណែន
is expressed in various ways, depending on the person.
ត្រូវបានបង្ហាញតាមវិធីផ្សេងៗគ្នា អាស្រ័យលើបុគ្គល។
When some people are jealous, you can't tell it at all.
នៅពេលដែលមនុស្សមួយចំនួនច្រណែន អ្នកមិនអាចប្រាប់វាទាល់តែសោះ។
Some people
មនុស្ស​មួយចំនួន
will take a 180° turn
នឹងបត់ 180°
and become a totally different person.
ហើយក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
The most direct expression
ការបញ្ចេញមតិដោយផ្ទាល់បំផុត។
is irritation.
គឺជាការរមាស់។
Being very irritated.
ឆាប់ខឹងខ្លាំងណាស់។
For those who are irritated when they are jealous,
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ខឹង​ពេល​ប្រច័ណ្ឌ
the first thing they do is to
រឿងដំបូងដែលពួកគេធ្វើគឺ
distract themselves with something else.
បំបែរអារម្មណ៍ខ្លួនឯងជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
But
ប៉ុន្តែ
it's basically useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ជាមូលដ្ឋានទេ។
I can't write.
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរបានទេ។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
And...
ហើយ...
I haven't read about it yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានអានអំពីវានៅឡើយទេ។
What?
អ្វី?
Read?
អាន?
Yes.
បាទ។
Xu Wang bought a bunch of books again.
Xu Wang បានទិញសៀវភៅមួយបាច់ម្តងទៀត។
I read about it randomly.
ខ្ញុំបានអានអំពីវាដោយចៃដន្យ។
Then I couldn't find it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
Hey.
ហេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why isn't Xu Wang back yet?
ហេតុអ្វី Xu Wang មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
Has he gone out?
តើគាត់បានចេញទៅក្រៅទេ?
I haven't seen him much
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ច្រើនទេ។
in the training field these days either.
នៅ​ក្នុង​ទីលាន​ហ្វឹកហាត់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
Maybe
ប្រហែល
he's having additional training.
គាត់មានការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែម។
Double Q.
Double Q
I only have one left. Be careful.
ខ្ញុំនៅសល់តែមួយ។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Hey, why are you so fast?
ហេហេ ម៉េចក៏លឿនម្ល៉េះ?
Because I'm good at this.
ព្រោះខ្ញុំពូកែខាងនេះ។
Yuan,
យន់
you're cheating again.
អ្នកកំពុងបោកម្តងទៀត។
You lost, Yuan. Take the consequence.
អ្នកចាញ់យួន។  ទទួលយកលទ្ធផល។
You have the most cards left.
អ្នកនៅសល់កាតច្រើនបំផុត។
Give us your phone.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
We agreed that
យើងបានយល់ព្រម
we'll send WeChat messages to a random person.
យើងនឹងផ្ញើសារ WeChat ទៅកាន់មនុស្សចៃដន្យ។
Fortunately, there are few people in my contact.
ជាសំណាងល្អ មានមនុស្សតិចណាស់ក្នុងការទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Hey.
ហេ។
How about
ចុះ​ចំណែក
sending something to Ji Qiu?
ផ្ញើអ្វីទៅ Ji Qiu?
Ask
សួរ
how Ziqian is doing.
របៀបដែល Ziqian កំពុងធ្វើ។
Did he confess his love?
តើគាត់បានសារភាពស្នេហារបស់គាត់ទេ?
Yes, I'm curious too.
បាទ ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
Ji Qiu,
Ji Qiu,
You saw it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
Yes.
បាទ។
You took the wrong one.
អ្នកបានយកខុស។
Your parents died because of you.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
No matter whether there is season two,
មិនថាមានរដូវកាលទី 2 ទេ
whether we are here or not,
ថាតើយើងនៅទីនេះឬអត់
as long as they are together,
ដរាបណាពួកគេនៅជាមួយគ្នា
it'll be...
វានឹងក្លាយជា...
Let's Meet Now.
តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you may want to be alone now.
អ្នកប្រហែលជាចង់នៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
I almost forgot what you look like.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាអ្នកមើលទៅដូចអ្វី។
Now I remember.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។
Have we not seen each other for that long?
ខានជួបគ្នាយូរហើយមែនទេ?
[Let's Meet Now]
[តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]
Am I a plain Jane?
តើខ្ញុំជា Jane ធម្មតាទេ?